In dieser Datei speicher ich alle relevanten und immer wieder zu gebrauchenden Kommandos, die man für die Bedienung von Github über die Kommandozeile benötigt:

touch File.txt -> Erstellt lokal eine neue Datei
vim "textfile" (ohne "") -> Bearbeitung eines Textes (i = Insert / esc = exit text editing / :x = Save&Quit /:q = Quit)

git config --global user.name "USERNAME"  -> zum Einloggen
git config --global user.email "EMAIL"    -> zum Einloggen
cd Desktop (oder ein anderes Verzeichnis) -> Verzeichnis wechseln in der Kommandozeile
git clone "https://github.com/USENAME/REPOSITORY.git" -> (Ohne "") download/copy Alles vom Repo

ls              -> Zeigt alle Datein im Verzeichnis an
git status      -> Zeigt was geändert wurde und was nicht. Z.b. Noch nicht hinzugefügte Dateien vom Lokalen auf GitHub
git log         -> Zeigt alle Änderungen an. Alles was commited wurde. Mit Timestamp und Git-ID

git remote add origin "https://github.com/USENAME/REPOSITORY.git" -> (Ohne "") Erstellt ein eine Origin. Da wo alles lokale herkommt.

git add .       -> Fügt Dateien hinzu, die noch nicht "getrackt" sind. (Rot bei "git status")
git add FILE    -> Fügt die genannte Datei aus dem Verzeichnis in einen "Zwischenspeicher"
git commit -m "Update Text"  -> Aktuallisiert neue oder bearbeitete Dateien mit einem Beschreibungstext.
git push -u origin master    -> Das Hochgeladene von der Origin zu dem masterverzeichnis hinzufügen. UPDATEN
git push        -> Fügt das vom "git push -u origin master" hinzu. Jedoch ist "git push" die Schnellvariante von dem vorherigen.

git pull origin master       -> Zieht alles von GitHub auf das lokale Verzeichnis
git pull        -> Funktioniert wie "git push"

