== 1.) -Beim Klick auf "Wie spiele ich" soll sich ein weiteres Fenster öffnen, dass mit mindestens einem Button versehen ist,
um wieder zurück zum Hauptmenu zu kommen. Des Weiteren kann es sein, je nachdem wie viel dort geschrieben ist,
dass man eine Scrollbar benötigt, oder weitere Buttons, um von Seite 1 auf die nächste Seite zu wechseln.
Diese soll allerdings im selben Fenster auftauchen. Lediglich der Text innerhalb des Fensters soll sich ändern.

== 2.) -Das Hauptmenu wird in einem Fenster zu sehen sein, dass ein eigenes Element ist.
D.h die Knöpfe sollen nicht lose im Raum herumschweben.

== 3.) -Die Fenstergröße, wenn man die Anwendung startet, soll für's erste nur knapp größer sein, als das Hauptmenu.

== 4.) -/ Eventuell kann man noch einbauen, dass sich das UI (user interface) im Verhältnis zur Fenstergröße der Anwendung skaliert.
